Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: If a user does not have this permission, then the user will not be allowed to navigate to the course home page, i.e., the Assignments page. This should only be used for a course when LTI authentication is used, and is most useful when LTIGradeMode is set to homework. In this case the Assignments page is not useful and can even be confusing to students. To use this feature set this permission to "login_proctor".
zh_tw: 如果使用者沒有此權限，則不允許該使用者前往課程首頁，即作業頁面。此應只在使用 LTI 驗證的課程中使用，並且在將 LTIGradeMode 設定為作業時最為有用。在這種狀況下，作業頁面對學生沒有用的，甚至可能會讓學生感到困惑。要使用此功能，請將此權限設定為「監考登入」。

source: If selected, the file path of the problem source will be printed in the output.
zh_tw: 若勾選，問題來源的檔案路徑將顯示在輸出結果中。

source: If selected, this adds spaces between the fields to align the commas, which makes the columns easy to read when in text form but it can confuse some spreadsheet applications since the extra spaces violate the csv standard (although Excel handles them with no problem). This will give a visual form of the CSV file that is easy to read on the page. If you want a reliable .csv file for use in any spreadsheet application unclick the "Pad Fields" option. You can download the .csv file immediately by clicking on the link with the filename chosen above, or you can download it using the "File Manager" from the scoring directory.
zh_tw: 若勾選，這將在欄位間新增空格以對齊逗號，使得欄位在文字格式中更易於閱讀，但可能會混淆某些試算表應用程式，因為額外的空格違反了 csv 標準（儘管 Excel 能夠處理）。這將提供一種易於在頁面上閱讀的 CSV 檔案的視覺形式。如果你希望獲得可靠的 .csv 檔案以供任何試算表應用程式使用，取消勾選「填充欄位」選項。你可以透過點擊上方選擇的檔案名稱連結立即下載 .csv 檔案，或者可以使用「檔案管理器」從 scoring 目錄中下載。

source: If the original problem can not be edited than the path name must be changed in order to be allowed to save the problem. Adding "local/" to the beginning of the original path is the default solution. All locally created and edited files will then appear in a subdirectory named "local".
zh_tw: 如果無法編輯原始問題，則必須更改路徑名稱才能儲存問題。將「local/」添加到原始路徑的開頭是預設解答。所有本地建立和編輯的檔案將出現在名為「local」的子目錄中。

source: If the test was timed, granting the user an additional version may be preferred to changing its dates.
zh_tw: 如果測驗有時間限制，給使用者另一個版本可能比變更日期來得更合適。

source: If this flag is set then this problem will count towards the grade of its parent problem. In general the adjusted status on a problem is the larger of the problem's status and the weighted average of the status of its child problems which have this flag enabled.
zh_tw: 若設定此標誌，則此問題將計入其主問題的成績。一般來說，問題的調整狀況是該問題的狀況和啟用了此標誌的子問題狀況的加權平均值中較大的那個。

source: If this is enabled then instructors with the ability to receive feedback emails will be notified whenever a student runs out of attempts on a problem and its children without receiving an adjusted status of 100%.
zh_tw: 若此啟用，只要學生在某個問題上嘗試失敗且其子問題沒有獲得 100% 的調整狀況，那麼能夠接收反饋郵件的講師就會收到通知。

source: If this is enabled then students will be unable to attempt a problem until they have completed all of the previous problems and their child problems if necessary.
zh_tw: 若此啟用，學生將無法嘗試問題，直到他們完成所有先前的問題及其子問題（如有需要）。

source: If this is selected, a success index is listed in each csv file. The success index is a number assigned on the basis of the number of incorrect attempts (roughly equivalent to 1/the number of attempts) which seems to correlate with the relative difficulty the student had with the problem.
zh_tw: 若此選擇，每個 csv 檔案中將列出成功指數。成功指數是根據錯誤嘗試次數所指派的數字（大約相當於 1/嘗試次數），這似乎與學生在這個問題上的相對困難程度相關。

source: If this is set to "preview", hitting the enter key on a homework problem page activates the "Preview My Answers" button. If this is set to "submit", then the enter key activates the "Submit Answers" button instead. Or if that button is not present, it will activate the "Check Answers" button. Or if that button is also not present, it will activate the "Preview My Answers" button. A third option is "conservative". In this case, the enter key behaves like "preview" when the "Submit" button is available and there are only finitely many attempts allowed. Otherise the enter key behaves like "submit". Note that this is only affects homework problem pages, not test/quiz pages, and not instructor pages like the PG Editor and the Library Browser.
zh_tw: 若此設定「預覽」，在作業問題頁面按下 Enter 鍵將啟用「預覽我的答案」按鈕。如果設置為「繳交」，則 Enter 鍵將啟用「繳交答案」按鈕。如果該按鈕不存在，則會啟用「檢查答案」按鈕。如果此按鈕也不存在，則會啟用「預覽我的答案」按鈕。第三個選項是「保守」。在這種狀況下，當「繳交」按鈕可用並且僅允許有限次嘗試時，Enter 鍵的行為類似於「預覽」。否則，Enter 鍵行為則類似於「繳交」。請注意，這只會影響作業問題頁面，不影響測驗／小考頁面，也不會影響講師頁面，如 PG 編輯器和題庫瀏覽器。

source: If this is set, all users (including the instructor) must enter the WeBWorK course through the LMS. If a user reaches the regular WeBWorK login screen, they receive a message directing them back to the LMS.
zh_tw: 若此設定，所有使用者（包含講師）必須通過 LMS 進入 WeBWorK 課程。如果使用者來到標準 WeBWorK 登入頁面，他們會收到一條訊息，將他們導向到 LMS。

source: If you check %1 your login information will be remembered by the browser you are using, allowing you to visit WeBWorK pages without typing your user name and password (until your session expires). This feature is not safe for public workstations, untrusted machines, and machines over which you do not have direct control.
zh_tw: 如果你勾選 %1，你所使用的瀏覽器將會記住你的登入資訊，允許你在瀏覽 WeBWorK 頁面時無需再次輸入使用者名稱和密碼（直到你的對話過期）。此功能於公共工作站、不可信的機器以及你無法直接控制的機器上使用是不安全的。

source: If you check the box above, then two factor verification will be skipped for a limited time when signing in with this browser. This feature is not safe for public workstations, untrusted machines, and machines over which you do not have direct control.
zh_tw: 如果你勾選上方的方框，則在此瀏覽器中登入時將暫時跳過雙因子驗證。此功能於公共工作站、不可信的機器以及你無法直接控制的機器上使用是不安全的。

source: If you click on the "Grade Problem" icon to the right of the problem number, then the problem will open in the manual problem grader. This page shows the rendered problem and lists all students assigned to the set and the last answer the students entered for the problem. You can then change the recorded scores for students on this problem and provide instructor feedback comments.
zh_tw: 如果你點擊題號右側的「評分問題」圖示，該問題將會在手動評分器中開啟。這個頁面會顯示渲染後的問題，並列出指派到該題組的所有學生及其最後輸入的答案。你可以在此修改學生在該問題上的分數，並提供講師反饋評註。

source: If you click on the "Open in New Window" icon to the right of the problem number, then the problem will open in the actual homework set in a new tab or window.
zh_tw: 如果你點擊題號右側的「在新視窗中開啟」圖示，該問題將會在實際的作業題組中於新分頁或視窗中開啟。

source: If you upload your file on the web with the name: %1 and also create an email message with the name %2 with the approriate %3 variables then not only can you email the message with the embedded grades to the students, but files with those exact names are automatically appended to the "Grades" page seen by the students.
zh_tw: 如果你在 Web 上傳名為 %1 的檔案，並且建立包含名稱 %2 及適當 %3 變數的郵件訊息，那麼你不僅可以將嵌入分數的訊息發送給學生，這些確切名稱的檔案也會自動附加到學生查看的「成績」頁面。

source: Illegal file "%1" specified
zh_tw: 指定了非法檔案「%1」

source: Illegal filename contains '..'
zh_tw: 非法檔名包含「..」

source: Import
ko: 가져오기
zh_tw: 匯入

source: Import a single set or multiple sets from a set definition file. (Use the "File Manager" to upload/download set definition files.) The "Shift Dates..." option is useful for problem sets that were used from other courses and will shift all of the dates.
zh_tw: 從題組定義檔中匯入單一題組或多個題組。（使用「檔案管理器」上傳／下載題組定義檔。）「移動日期...」選項對於從其他課程中用過的問題題組非常有用，且會移動所有日期。

source: Import from where?
ko: 어디서 가져오겠습니까?
zh_tw: 從哪裡匯入？

source: Import how many sets?
ko: 가져올 문제집 개수는?
zh_tw: 匯入多少題組？

source: Import sets with names
ko: 새로운 이름으로 문제집 가져오기
zh_tw: 匯入具名的題組

source: Import users from what file?
ko: 어떤 파일에서 사용자를 가져오겠습니까?
zh_tw: 從什麼檔案匯入使用者？

source: Import/export achievements
zh_tw: 匯入／匯出成就

source: Imported %quant(%1,achievement).
zh_tw: 已匯入 %quant(%1, 成就)。

source: In both cases, one can select the sort field, the format of the display list, and the filter. If multiple filters are selected and the "Intersection" radio button is used, the filters will be applied in sequence, narrowing the results list. If the "Union" button is used, the updated list will be the union of all results lists from the multiple filters. "Refresh List" must be clicked to update the list.
zh_tw: 在這兩種狀況下，可以選擇排序欄位、顯示清單的格式以及篩選條件。如果選擇了多個篩選條件，並使用「交集」單選按鈕，篩選條件將依序作用，從而縮小結果清單。如果使用「聯集」按鈕，更新後的清單將是所有篩選條件結果清單的合併。必須點擊「重新整理清單」來更新清單。

source: In progress: %1/%2
zh_tw: 正在進行：%1/%2

source: Inactive
ko: 비활성화
zh_tw: 未活躍

source: Inactive Students
zh_tw: 未活躍學生

source: Inactivity time before a user is required to login again
zh_tw: 使用者在需要重新登入前的閒置時間

source: Include Contrib
zh_tw: 包含 Contrib

source: Include OPL
zh_tw: 包含 OPL

source: Include Success Index
zh_tw: 包含成功指數

source: Include percentage columns
zh_tw: 包含百分比欄位

source: Include percentage grades columns for all sets
zh_tw: 包含所有題組的百分比成績欄位

source: Include success index columns
zh_tw: 包含成功索引行

source: Incorrect
zh_tw: 不正確的

source: Incorrect: %1/%2
zh_tw: 不正確：%1/%2

source: Index
zh_tw: 索引

source: Indicates the number of problems in the set. Clicking on the link opens the set detail page which allows you to modify set parameters, edit set headers, and change parameters of problems in the set such as the number of allowed attempts or the weight (credit value). You can also add, remove, view, edit, and reorder the problems in the set.
zh_tw: 顯示題組中的問題數。點擊該連結可開啟題組的細節頁面，你可以修改題組參數、編輯題組標題，並更改題組中問題的參數，例如允許嘗試的次數或權重（分數值）。你也可以新增、移除、查看、編輯及重新排序題題組中的問題。

source: Individual Problem Results
zh_tw: 個別問題結果

source: Init
zh_tw: 初始化

source: Institution
zh_tw: 機構

source: Instructor Comment:
zh_tw: 講師評註：

source: Instructor Feedback:
zh_tw: 講師反饋：

source: Instructor Links Help
zh_tw: 講師連結説明

source: Instructor Tools
ko: 강사 전용 도구
zh_tw: 講師工具

source: Instructor Tools Help
zh_tw: 講師工具說明

source: Instructor:
zh_tw: 講師：

source: Intersect
zh_tw: 交集

source: Invalid %1 in file: %2
zh_tw: 檔案 %2 中的 %1 無效

source: Invalid Reply-to address.
zh_tw: 無效的回覆位址。

source: Invalid date format for set %1 in file: %2
zh_tw: 檔案 %2 中題組 %1 的日期格式無效

source: Invalid file name "%1". All email file names must end with the ".msg" extension. Choose a file name with the ".msg" extension. The message was not saved.
zh_tw: 無效的檔名「%1」。所有電子郵件檔名的結尾副檔名必須是 ".msg"。選擇帶有 ".msg" 副檔名的檔案。訊息未儲存。

source: Invalid headerType %1
zh_tw: 無效的 headerType %1

source: Invalid line in file "%1": ||%2||
zh_tw: 檔案「%1」中的無效行：||%2||

source: Invalid security code.
zh_tw: 無效的安全碼。

source: Invalid user ID or password.
ko: 사용자 ID나 비밀번호에 오류가 있습니다
zh_tw: 無效的使用者編號或密碼。

source: It is important that students enter an email address or they will not recieve any of the important emails sent by the instructor. The email address will only be present on the page if the user has permission to change the email address.
zh_tw: 學生要輸入電子郵件位址，否則將無法收到講師發送的重要郵件。只有當使用者有權變更電子郵件位址時，該位址才會出現在頁面上。

source: It lists the assignments available for the students.
zh_tw: 它列出了可供學生使用的作業。

source: JITAR Set
zh_tw: JITAR 題組

source: Job Manager
zh_tw: 工作管理器

source: Job Manager Help
zh_tw: 工作管理器說明

source: Job Table Column Descriptions:
zh_tw: 工作表欄位說明：

source: Jobs sorted by %1 in %plural(%2,ascending,descending) order, then by %3 in %plural(%4,ascending,descending) order,and then by %5 in %plural(%6,ascending,descending) order.
zh_tw: 工作按 %1 以 %plural(%2, 升序, 降序) 排序，接著按 %3 以 %plural(%4, 升序, 降序) 排序，然後按 %5 以 %plural(%6, 升序, 降序) 排序。

source: Jump to Problem:
zh_tw: 前往問題：

source: Just in Time Assessment and Review
zh_tw: 即時評估與回顧

source: Just-In-Time Parameters
zh_tw: 即時參數

source: Key Map
zh_tw: 鍵對映

source: Key Map:
zh_tw: 鍵對映：

source: Keywords:
zh_tw: 關鍵字：

source: LAST NAME
zh_tw: 姓氏

source: LMS Context ID
zh_tw: LMS 內容識別碼

source: LOCAL Usage
zh_tw: 本地使用

source: LTI Course Map
zh_tw: LTI 課程地圖

source: LTI Grade Mode
zh_tw: LTI 成績模式

source: LTI Grade Update
zh_tw: LTI 成績更新

source: LTI Grade Update Help
zh_tw: LTI 成績更新説明

source: LTI Mass Update
zh_tw: LTI 批量更新

source: LTI Version
zh_tw: LTI 版本

source: LTI grade passback is not enabled for this course
zh_tw: 課程未啟用 LTI 成績回傳功能

source: LTI update of all users and sets queued.
zh_tw: 所有使用者和題組的 LTI 更新已排入佇列中。

source: LTI update of all users queued.
zh_tw: 所有使用者的 LTI 更新已排入佇列中。

source: LTI update of set %1 queued.
zh_tw: 題組 %1 的 LTI 更新已排入佇列中。

source: LTI update of user %1 and set %2 queued.
zh_tw: 使用者 %1 和題組 %2 的 LTI 更新已排入佇列中。

source: LTI update of user %1 queued.
zh_tw: 使用者 %1 的 LTI 更新已排入佇列中。

source: Language
zh_tw: 語言

source: Last
zh_tw: 姓氏

source: Last Answer
zh_tw: 最新的

source: Last Full Update
zh_tw: 上次完整更新

source: Last Name
ko: 성
zh_tw: 姓氏

source: Last column of merge file
zh_tw: 合併檔的最後一行

source: Last name
zh_tw: 姓氏

source: Latest Answers
zh_tw: 最新的答案

source: Length of time, in seconds, a user has to be inactive before he is required to login again. This value should be entered as a number, so as 3600 instead of 60*60 for one hour.
zh_tw: 使用者在多長時間（以秒計）內未活動，需要重新登入。這個值應以數字輸入，例如用 3600 表示一小時，而不是 60*60。

source: Level Progress:
zh_tw: 等級進度：

source: Level:
zh_tw: 等級：

source: Libraries
zh_tw: 題庫

source: Library Broswer Help
zh_tw: 題庫流覽器說明

source: Library Browser
ko: 라이브러리 브라우저
zh_tw: 題庫流覽器

source: Link to Edit Page for %1
zh_tw: 連結到 %1 的編輯頁面

source: Links to pages that give information about writing problems:
zh_tw: 連結到提供寫作問題相關資訊的頁面:

source: List Contrib Sets
zh_tw: 列出 Contrib 的題組

source: List OPL Sets
zh_tw: 列出 OPL 題組

source: List of display modes made available to students
zh_tw: 可供學生的顯示模式清單

source: List of insertable macros
zh_tw: 可插入巨集清單

source: List of options for Show Me Another button
zh_tw: 「顯示另一個」按鈕的選項清單

source: List of sets excluded from achievements
zh_tw: 從成就中排除的題組清單

source: Live equation rendering
zh_tw: 即時方程式渲染

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Local Attempts
zh_tw: 本地嘗試

source: Local Status
zh_tw: 本地狀況

source: Local Usage Data
zh_tw: 本地使用資料

source: Local data is generated when your systems admin runs the script update-OPL-statistics.
zh_tw: 當你的系統管理員執行 update-OPL-statistics 腳本時，將會產生本地資料。

source: Local data on problem usage is generated and maintained by your institution. The Usage figure is the total number of local individuals who have attemped this problem at least once. A high figure represents a problem which has been assigned to many students and is both popular with instructors and likely bug free.
zh_tw: 問題使用的本地資料由你的機構產生與維護。使用數字是指至少嘗試過此問題一次的本地個人總數。數字越高，表示此問題已被指派給許多學生，且在講師間頗受歡迎，以及很可能沒有錯誤。

source: Location
zh_tw: 位置

source: Location %1 does not exist in the WeBWorK database. Please check your input (perhaps you need to reload the location management page?).
zh_tw: WeBWorK 資料庫中不存在位置 %1。請檢查你的輸入 (也許你需要重新載入位置管理頁面？)。

source: Location %1 has been created, with addresses %2.
zh_tw: 位置「%1」已建立，位址為 %2。

source: Location deletion requires confirmation.
zh_tw: 刪除位置需要確認。

source: Location description:
zh_tw: 位置描述：

source: Location name:
zh_tw: 位置名稱：

source: Locations are a list of ip addresses. Ip addresses can be a single address (e.g. 192.168.1.101), a range of ip address (e.g. 192.168.1.101-192.168.1.150), or an ip address mask (e.g. 192.168.1.0/24). Enter one ip address per line, using as many lines as needed for each location.
zh_tw: 位置是 IP 位址的清單。IP 位址可以是單一位址 (例如 192.168.1.101)、IP 位址範圍 (例如 192.168.1.101-192.168.1.150) 或 IP 位址遮罩 (例如192.168.1.0/24)。每行輸入一個 IP 位址，每個位置根據需要使用多行。

source: Locations are edited by adding new ip addresses to the location, or deleting existing address. You must select the confirm checkbox when deleting a location, and this cannot be undone.
zh_tw: 位置可透過新增新的 IP 位址或刪除現有位址來編輯。當刪除位置時，你必須勾選確認選框，且此操作無法取消。

source: Locations of files:
zh_tw: 檔案的位置：

source: Log In Again
ko: 다시 로그인해주세요
zh_tw: 再次登入

source: Log Out
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

source: Log into %1
zh_tw: 登入到 %1

source: Log into Course
zh_tw: 登入課程

source: Logged in as %1.
zh_tw: 以 %1 登入。

source: Login
ko: 로그인
zh_tw: 登入

source: Login Info
ko: 로그인 정보
zh_tw: 登入資訊

source: Login Name
ko: 로그인 이름
zh_tw: 登入名稱

source: Login Status
ko: 로그인 상태
zh_tw: 登入狀況

source: Login:
zh_tw: 登入：

source: Logout
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

source: Macro
zh_tw: 巨集

source: Macro (".pl") files containing additional functionality for your course can be stored here.
zh_tw: 包含你的課程額外功能的巨集（".pl "）檔案可以存儲在此處。

source: Macro file %1 not found.
zh_tw: 找不到巨集檔案 %1。

source: Macros
zh_tw: 巨集

source: Make Archive
zh_tw: 建立封存檔

source: Make changes
zh_tw: 進行變更

source: Make these changes in course: %1
zh_tw: 在課程中進行這些變更：%1

source: Makes a new copy of the file you are editing at the location relative to the course's achievement notifications ([ACHEVNOTIFYDIR]) directory, and sets the new file to be the email notification template for this achievement.
zh_tw: 將你正在編輯的檔案複製一份放在相應課程的成就通知（[ACHEVNOTIFYDIR]）目錄位置，並將此新檔案設定為該成就的郵件通知範本。

source: Makes a new copy of the file you are editing at the location relative to the course's templates ([TMPL]) directory. You may choose to replace the current problem in the current set, append to the end to then end of the current set as a new problem, or create a problem that is not attached to a problem set.
zh_tw: 將你正在編輯的檔案複製一份放在相應課程的暫存（[TMPL]）目錄位置。你可以選擇替換目前題組中的問題，附加為當前題組的新問題，或建立一個未附加到問題題組的問題。

source: Manage LTI Course Map
zh_tw: 管理 LTI 課程地圖

source: Manage Locations
zh_tw: 管理位置

source: Manage Locations Help
zh_tw: 管理位置說明

source: Manage achievements for the course. The actions allow one to edit, assign, import, export, score, create, or delete achievements. The action form is at the top to select the desired action and options to perform when the submit button is pressed. Below the action form is the list of all the achievements, ordered by their achievement "Number".
zh_tw: 管理課程的成就。這些動作允許編輯、指派、匯入、匯出、評分、建立或刪除成就。動作表單位於頂部，用於選擇所需的操作和在按下繳交按鈕時執行的選項。在作用表單下方是所有按「編號」排序的成就清單。

source: Manage administration course files.
zh_tw: 管理管理者課程檔案。

source: Manage instructors. When instructors are added to a newly created course, they are also added to the admin course with username "userID_courseID".
zh_tw: 管理講師。當講師被新增到新建立的課程時，他們也會被新增到管理者課程中，且使用者名稱為「使用者代號_課程代號」。

source: Manual Grader
zh_tw: 手動評分

source: Manual Grader Help
zh_tw: 手動評分說明

source: Manual Grader for %1: Problem %2
zh_tw: %1 的手動評分：問題 %2

source: Manually initiate an LTI grade passback for selected sets or users. This link is only visible if LTI grade passback is enabled for the course.
zh_tw: 手動啟動所選題組或使用者的 LTI 成績回傳。此連結僅在啟用了該課程的 LTI 成績回傳時可見。

source: Many of these editing activities can also be done more quickly from the "Instructor Tools" page where students and sets can be selected simultaneously. The "Instructor Tools" page is useful for quick editing of one or two students. The initial setup of the class can be done best from this page. Importing and exporting class lists can only be done from this page. Deleting students can only be done from this page.
zh_tw: 許多這些編輯活動也可以在「講師工具」頁面上更快完成，在那裡可以同時選擇學生和題組。「講師工具」頁面適用於快速編輯一兩位學生。班級的初始設置從這個頁面完成的效果最好。匯入和匯出班級名單只能在這個頁面進行。刪除學生也只能在這個頁面進行。

source: Mark Correct
zh_tw: 標記正確

source: Mark Correct?
zh_tw: 標記為正確嗎？

source: Match on what? (separate multiple IDs with commas)
ko: 무엇과 대응됩니까? (여러개의 ID를 콤마로 구별하시오)
zh_tw: 匹配什麼？（用逗號分隔多個代號）

source: Match on which category?
zh_tw: 匹配哪個類別？

source: Math Objects
ko: 수학 문제
zh_tw: 數學物件

source: Max Attempts
zh_tw: 最大嘗試次數

source: Max. Shown:
zh_tw: 最大顯示：

source: Maximum times Show me Another can be used per problem (-1 => unlimited)
zh_tw: 每個問題可以使用「顯示另一個」的最大次數（-1 => 不限次數）

source: Merge file data:
zh_tw: 合併檔資料：

source: Merge file:
zh_tw: 合併檔：

source: Message file:
zh_tw: 訊息檔：

source: Message saved to file %1.
zh_tw: 訊息已儲存到檔案 %1。

source: Message sent to %1 at %2.
zh_tw: 訊息已發送到位於 %2 的 %1。

source: Message was blank.
zh_tw: 訊息為空。

source: Messages can be saved to a message file (which must end in the ".msg" extension). Use the "Message file" drop down menu to select which message file to load, or "None" to use a blank message. To save a new message, use the "Save as" button after entering in a valid filename. The "Save as" button will not overwrite currently saved messages. To edit a currently saved message first select it using the drop down menu, then click the "Save" button to save any changes. Use the "File Manager" to delete messages, located in the "[TMPL]/email" directory.
zh_tw: 訊息可以儲存到訊息檔（副檔名必須為 ".msg"）。使用「訊息檔」下拉選單選擇要載入的訊息檔，或者選擇「無」以使用空白訊息。在輸入有效的檔名後使用「另存」按鈕儲存新的訊息。「另存」按鈕不會覆蓋目前已儲存的訊息。要編輯當前已儲存的訊息，首先在下拉選單中選擇它，然後點擊「儲存」按鈕以儲存任何變更。使用「檔案管理器」刪除位於 "[TMPL]/email" 目錄中的訊息。

source: Method
zh_tw: 方法

source: Method to enter problem scores in the single problem manual grader
zh_tw: 在單一問題手動評分輸入問題分數的方法

source: Missing required input data. Please check that you have filled in all of the create location fields and resubmit.
zh_tw: 缺少必要的輸入資料。請確認已填寫所有建立位置的欄位，然後重新繳交。

source: Mode in which the LANG and DIR settings for a single problem are determined.
zh_tw: 決定單一問題的語言和書寫方向設定的模式。

source: Move
zh_tw: 移動

source: Move to Page:
zh_tw: 移至頁面：

source: Move to Problem:
zh_tw: 移至問題：

source: Multiple sets may be assigned to the users by holding down the shift key or the ctrl key while selecting from the list.
zh_tw: 從清單中選擇時按住 shift 鍵或 ctrl 鍵，可以將多個題組指派給使用者。

source: Multiple users and sets can be selected using ctrl-click or shift-click. The action buttons are grouped into three categories. The first is a set of actions that act on the selected users, the second is a set of actions for acting on a combination of sets and users, and the third is a set of actions that act on the selected sets. If an invalid number of users or sets are selected, the action will not be performed, and an error message will be placed on the page.
zh_tw: 可以使用 ctrl 或 shift 選擇多位使用者和題組。動作按鈕分為三種類別。第一種是對所選使用者進行操作，第二種是對題組和使用者的組合進行操作，第三種是對所題組合進行操作。如果所選的使用者或題組數字無效，則不會執行動作，且會在頁面上顯示錯誤訊息。

source: Multiple users or sets may be selected by holding down the shift key or the ctrl key while selecting from the list.
zh_tw: 從清單中選擇時，按住 shift 鍵或 ctrl 鍵可以選擇多位使用者或題組。

source: My Problems
zh_tw: 我的問題

source: NO OF FIELDS
zh_tw: 欄位數量

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 姓名

source: Name of course information file
zh_tw: 課程資訊檔案的名稱

source: Name of the evaluator file used to evaluate the achievement.
zh_tw: 用於評估成就的評估器檔案的名稱。

source: Name of the image used for the achievement icon.
zh_tw: 用於成就圖示的圖片名稱。

source: Name the new set
ko: 새로운 문제집 이름
zh_tw: 命名新的題組

source: Name:
zh_tw: 名字：

source: Never
zh_tw: 從不

source: New File
zh_tw: 新檔案

source: New Folder
zh_tw: 新資料夾

source: New Name:
zh_tw: 新名字：

source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh_tw: 新密碼

source: New Problem
zh_tw: 新問題

source: New file name:
zh_tw: 新檔名稱：

source: New folder name:
zh_tw: 新資料夾名稱：

source: New passwords saved.
zh_tw: 新密碼已儲存。

source: New set name
zh_tw: 新題組名稱

source: Next Problem
ko: 다음 문제
zh_tw: 下個問題

source: Next Update
zh_tw: 下個更新

source: Next page
zh_tw: 下一頁

source: Next test will be available by %1.
zh_tw: 下一個測驗將在 %1 之前可用。

source: No
ko: 아니오
zh_tw: 否

source: No Course
zh_tw: 沒有課程

source: No Description
zh_tw: 沒有描述

source: No Sender specified.
zh_tw: 未指定寄件者。

source: No Target Set Selected
zh_tw: 未選擇目標題組

source: No WeBWorK course was found associated to this LMS course. If this is an error, please contact the WeBWorK system administrator.
zh_tw: 未找關連此 LMS 課程聯的 WeBWorK 課程。如果這是個錯誤，請聯絡 WeBWorK 系統管理員。

source: No achievement badges have been assigned yet.
zh_tw: 尚未指派任何成就徽章。

source: No achievements in category %1.
zh_tw: 類別 %1 中沒有成就。

source: No achievements selected to edit.
zh_tw: 沒有選擇要編輯的成就。

source: No achievements selected to export.
zh_tw: 沒有選擇要匯出的成就。

source: No achievements shown. Select an achievement to edit!
zh_tw: 沒有顯示成就。選擇要編輯的成就！

source: No achievements shown. Use the filter above to list achievements.
zh_tw: 沒有顯示成就。使用上面的篩檢列出成就。

source: No action taken
zh_tw: 未採取任何動作

source: No authentication method found for your request. If this recurs, please speak with your instructor.
zh_tw: 沒有為你的請求找到驗證方法。如果這種狀況再次出現，請與你的講師聯繫。

source: No changes have been made to set %1
zh_tw: 沒有對題組 %1 進行任何變更

source: No changes specified. You must mark the checkbox of the item(s) to be changed and enter the change data.
zh_tw: 未指定任何變更。你必須勾選要更改項目的方框並輸入改動的資料。

source: No changes were saved!
zh_tw: 沒有儲存任何變更！

source: No class list file provided.
zh_tw: 沒有提供班級名單檔案。

source: No content was selected.
zh_tw: 未選擇任何內容。
